一二三布伦特你准备叛徒，我很高兴这是你的兴趣
教练工作先生。哈斯金斯·麦卡蒂（Haskins McCarty）说，你知道你们在玩
我的女孩
我们是一所小型学院，您必须与家人一起住在男子宿舍
一个男孩爱一扇门，我要把它们留在那里，那声音怎么样
那就是指导一名篮球师的事情了，没关系
如果我们要赢得胜利，我们将不得不改变一切，包括谁
我们招募了您正在看的其中一名球员，我刚刚在他们所玩的孩子中玩过
一群人知道大型学校想要看到技能，这就是
首先，我要很好地介绍球场上的东西
教练说这里周围的事情我们会与众不同的玉米卷玉米卷墨西哥玉米煎饼
现在正在寻找热狗，好像他在开玩笑，你在这里玩
篮球，我的方式，我的方式很艰难，你的嘴被切碎，我们没有回来
下来，我会教你团队合作，我不认为
白人男孩不是辣椒猪肠我会教你
你有两个星期的纪律，要提高瑞德的成绩，否则谁能
告诉我答案，我的儿子哈里赢得了您必须赢得自己的尊重
环顾四周，这不是肯塔基州，永远不会
就像你辞了我一样，其余的每一天都辞职了
你一生都把他拒之门外然后赢了
一些工人拍了新照片，制片人杰里·布鲁克海默（Jerry Bruckheimer）来到了德克萨斯州西部
球队的不可思议的故事永远改变了比赛的教练哈斯金斯
开始了首位NCAA冠军历史的五位黑人球员谢谢
保持这种联系，无论Talent遇到什么障碍，
关于心，是关于谁可以出去玩，尽他们所能尽力而为
会给我们任何
出去那里，你必须采取
导演詹姆斯·加德纳